អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ
​ហើយ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់
​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នៅ Keumbok?
អូ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំជានរណា?
អូ សាលារៀន។
អូ អ្នកកំពុងទទួលអាហារពីអាហារដ្ឋានមែនទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ goblin ភ្ញាក់ឡើង។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះ​គឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
ថាមពលរបស់គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
គ្មានបញ្ហាទេ!
វាមិនដូចជានាងធ្វើអ្វីនោះទេ។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ប្រថុយ​នឹង​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ?
អរគុណគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ!
អ្នកថែមទាំងបានរកឃើញម្ចាស់
ដែលអ្នកបានរង់ចាំរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជុំ​វិញ​ទេ?
ហ្គីដាល់!
កុំឱ្យវាទៅនាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ឱ្យ​វា​ទៅ​នាង​អ្នក​ស្លាប់​។
មិនដឹងគួរគោរពមនុស្សចាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
អ្នកមិនសមនឹងទឹកដោះគោចេកទេ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
កុំឱ្យនាង!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
អីចឹង!
គ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅលើអ្នកមែនទេ?
WW - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ដកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក។
WW-Wash អ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ដកវាចេញ។
អ្វី? "ទំនាក់ទំនងរបស់យើង"?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា,
បានដើរជាមួយគ្នា,
ហើយបានទៅបើកបរជាមួយគ្នា។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នករស់នៅជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
កុមារទាំងនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
Cheonggukjang ។
អ្នកទាំងពីរមាន Cheonggukjang ដោយគ្មានខ្ញុំ?
ធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកនិងរបស់គាត់។
អូ ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
មិនដឹងថារឿងនេះ
ចូលមកក្នុងជីវិតនេះ យ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រឿងបន្លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
យកវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
មនុស្សនិយាយថាវត្ថុរបស់ goblins
នាំមកនូវសំណាងល្អ។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍?
មិន​ថា​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ទេ
វា​នឹង​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការសំណាងល្អ?
គាត់មានខ្ញុំ។
Ha Keumpoop
យើងមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខយើង។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា VVIP?
វីវីអាយភីមានសារៈសំខាន់ជាងវីអាយភី។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិន?
អោយខ្ញុំធ្វើដូចធម្មតា -
ហេ អ្នកគឺជាម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យម្រាមដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានស៊ុបគីមឈី។
រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូបនេះទេ?
ខ្ញុំគឺ Bihyung ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ម.
បាទ។
អ្នកមានជំនាញណាស់។
មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងអាចធ្វើស៊ុបគីមឈី
មានរសជាតិដូចទឹកទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចបែងចែក
អំបិលពីស្ករបានទេ។ តើអ្នកអាចចំអិនដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
តើអ្នកអាចញ៉ាំនេះដោយរបៀបណា?
ដឹងអត់
ថាបើបោះចោលម្ហូប
អ្នកនឹងត្រូវសុំវានៅក្នុងនរក?
យ៉ាម៉ា​អាច​មើល​ទៅ​សាហាវ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានវាយគាត់យ៉ាងច្រើន។
បើមានអ្វី ខ្ញុំនឹងស៊ីចំណែករបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
បើ​ផ្អែម​គ្រាន់តែ​បន្ថែម​រសជាតិ​ប្រៃ។
ហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល?
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
វាមានជាតិប្រៃ និងផ្អែម។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ញញឹម។
ប៊ីយ៉ុង!
អ្នកមើលទៅជិតស្និទ្ធនឹង Ha Keumbok ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ វា
​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ទេ វាមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទំនាក់​ទំនង​ថ្នាក់​លើ​និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់
​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច។
ដូច្នេះ
កុំផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីនិយាយ
ជាមួយ Ha Keumbok នាពេលអនាគត។
កុំសូម្បីតែមើលគាត់។
ហើយកុំញញឹមដូចកញ្ជ្រោង
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​អាច
​គោរព​តាម​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា goblin ។
អ្វី?
ហើយកុំបរិភោគអ្វីដែល
Ha Keumbok ផ្តល់ឱ្យអ្នកនាពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យ
នៅជិតជាង 1 ម៉ែត្រពីគាត់។
អ្វី?
រឿងមួយទៀត។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ពិភពលោកគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ
​មុន​ម៉ោង 10 យប់
ជាប់នឹងបម្រាមគោចរ។
ម៉េចហ៊ានចែចង់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
ម៉ោង១០យប់?
តើអ្នកបានចែចង់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាម Bihyung ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ខុស​ណាស់។
Bihyung បានរកឃើញម្ចាស់
ដែលគាត់ទន្ទឹងរង់ចាំ។
តើអ្នកត្រូវការ
ដើរតាមគាត់ទេ?
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ។ អ្នកទំនេរ។
រីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹង Bihyung ជានិច្ច។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងការពារគាត់អស់មួយជីវិត។
អ្នក goblins ស្មោះត្រង់ណាស់។
យើង​គឺ​បែប​នោះ​មែន។
ក្នុង​នាម​ជា​កញ្ជ្រោង ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ដោយវិធីនេះ,
កន្លែងនេះគឺចម្លែក។
ហេតុអ្វីមានតែយើងពីរនាក់?
ហើយវាមិនមានតម្លៃនៅលើម៉ឺនុយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កក់​វា​ចេញ។
អ្វី?
កន្លែងទាំងមូល?
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការនិយាយជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
រីករាយ។
ខ្ញុំគិតថា Bihyung មិនដែលនាំអ្នក
មកកន្លែងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តាមស្តង់ដាររបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែផឹក makgeolli ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់បាន makgeolli ខ្លះទេ?
មានភោជនីយដ្ឋាន
ដែលប៊ីយ៉ុងណែនាំ។
ហ-នៅទីនេះ?
ហេ។
តើបម្រាមគោចររបស់អ្នកម្តងទៀតនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្វី?
ថ្ងៃនេះត្រូវទៅផ្ទះទេ?
ចង់ទៅកន្លែងល្អជាមួយខ្ញុំអត់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកទន់ភ្លន់ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ឈឺ​ជើង​ពេល​សង្គ្រោះ​ឆ្មា​មួយ​?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការថែរក្សា។
ប៉ុន្តែវាស្អាតណាស់។
មិននឹកស្មានថាពិតជាស្អាតមែនទេ?
បាទ វាស្អាតណាស់។
គេ​ថា​ការ​ជួប​គ្នា​ជា​វាសនា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​ដើរ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការងារផ្ទះ។
ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងជួលសេវាកម្មសំអាត។
អ្វី?
អូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
កាតខ្មៅ។
ដែនកំណត់ប្រចាំថ្ងៃគឺ 5,000 ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម។
- 5,000 វ៉ុន?
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
បាទ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- តោះទៅ។
-ហ៎?
តើយើងទៅណា?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ចូល។
មួយនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណបើកបរទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​មាន​តែ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចូល?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
យកកៅអីអ្នកដំណើរ។
ហេ។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​មាន​ឡាន​មួយ​ហើយ
​ តោះ​ទៅ​បើក​ឡាន។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
យកវាមកវិញ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃស្តេច goblin ។
តើអ្នកនឹង
ជិះឡានក្រុងសាធារណៈ និងរថភ្លើង ឬដើរ
ដូចមនុស្សធម្មតា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីដឹងថាខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក?
អ្នកបានសន្យាថានឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ចូរយើងធ្វើដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ល្អ អញ្ចឹងតោះជិះឡានក្រុង និងរថភ្លើងក្រោមដី
ដូចមនុស្សធម្មតាដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ជីវិត​ធម្មតា
​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ។
ត្រូវហើយ។ តើមនុស្សទិញឡានក្រុងនៅទីណាសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវធ្វើការកក់ទុក
សម្រាប់រថភ្លើងក្រោមដីមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​បើកបរ​មួយ​។
ហើយនេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី 16 ។
តើយើងអាចទៅទីណាទៀត?
Samshin Halmeoni បាននិយាយថា
វាជាថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ពី​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា Goblin ពាក់​កណ្តាល​នោះ​ទៀត​ទេ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
ដែលដឹងតែត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់
​ដែល​បាន​ជួប​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ខ្លី​មុន​នេះ។
ម៉េច​ក៏​សំណាង​ម្ល៉េះ?
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តែម្នាក់ឯង។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​នឹង​បំពេញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​។
អ្នក...
មិនចូលចិត្តធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Y- អ្នកនៅតែមិនដឹង
ថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វី។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​អូស​ទាញ
​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ពី​ខ្ញុំ​។
ដោយសារខ្ញុំជាមេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបង្ខំខ្លួនឯង
សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ចាស់របស់អ្នក។
គឺខ្លួនអ្នក។
នៅ Keumbok ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
វាគឺជា goblin ដែលសម្រេចចិត្តម្ចាស់របស់វា។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​អន់ចិត្ត​ខ្ញុំ
​ជាង​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំខឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក ខ្ញុំដឹង
ថាអាក់អន់ចិត្ត
មិនមែនជាការស្អប់ពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នក នោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- រកមើលនៅទីនោះ។
-ហ៎?
តើអ្នកចង់បានពណ៌អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
មើល​ទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
ចុងក្រោយ។
វារួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
តើអ្នកទៅណា?